Diyabotanik Dövüşçü
Dövüşçüler:
rütbe atlamak isteyen benzer fikirli
şeytanların oluşturduğu gruplar.
Kütüphane Dövüşçüsü
Kara Büyü Dövüşçüsü
Aslında bunlar birer kulüp.
İnfaz Gülle Dövüşçüsü
Iruma, hangi Dövüşçü grubuna
katılacağına karar vermeye çalışıyordu.
Biraz daha sağa.
Smoke, o taraf sarkıyor!
Daha yukarı kaldır!
Emredersiniz, patron!
Hepsi yeterince antrenman yapmaman yüzünden.
Süslemeyi bitirene kadar
bugün eve gitmek yok.
Emredersiniz, patron!
Başkan bu sene gerçekten hevesli.
Şaşırtıcı değil.
Asmodeus her Dövüşçünün
istemeyeceği biri.
Aynen.
İşte.
Doğum Günün Kutlu Olsun
İlk Aşk Anılarından
esinlenilen süslemeler...
Acaba Iruma beğenir mi?
Ziyarete gelmeyi unutma!
Ah, Ameri-san'dan gelmiş.
Şu an neredesin?
Öğrenci konseyine gelmeyecek misin?
Davet için çok teşekkür ederim.
Sonra uğrarım.
Gelmelisin.
Demek öğrenci konseyi
başkanı sensin, Ameri-san?
Hiç fikrim yoktu.
Ah, hayır!
Ha? Ne...
Eh, bu bir başarısızlıktı...
Ha?
Sen...
İyi misin?
Evet, iyiyim...
S-Senpai?!
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir
şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı çok şımartmayı seviyor
ve hatta onu okula bile gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul,
şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını
sağlamalıyım...
Yoksa yemek olabilirim!
Büyülü Alet Dövüşçüsü
"Büyülü Alet Dövüşçüsü."
Bilmiyor muydu?!
Öğrenci konseyi başkanı olduğumu
bildiğini sanıyordum!
Öğrenci konseyi başkanı olmam
onu korkuttu mu acaba?
"Gerçekten özür dilerim. Bir iş çıktı
ve bugün gelemeyeceğim."
Demek ki benden korkuyor!
Büyülü
Alet
Dövüşçüsü
Amy
Kiriwo
Bunun için özür dilerim.
Büyülü bir aleti ayarlamaya çalışırken
biraz hata yaptım.
Ah...
Sanırım kendimi henüz tanıtmadım.
Amy Kiriwo
Ben Amy Kiriwo. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Iruma. Ben de tanıştığımıza
memnun oldum.
Sana Cehennem Grisi Çayı bile
ikram edemediğim için özür dilerim.
Gördüğün gibi, bu Dövüşçü'nün
tek üyesi benim.
Ah, sorun değil. Lütfen, biraz dinlen.
Güzel bir esinti.
Demek Büyülü Alet Dövüşçüsü bu.
Biraz dağınık, değil mi?
İstersen etrafa bir göz atabilirsin.
Teşekkür ederim.
Bunu biliyorsundur,
ama büyülü aletler, büyü kullanarak
çalışan eşyalardır.
Doğru.
Hiç bilmiyordum!
Adından da anlaşılacağı gibi,
her yerden büyülü aletleri
inceliyoruz
hatta kendimiz de yapıyoruz.
Siz mi yapıyorsunuz? O tasmayı da sen mi yaptın?
Şey... Bu tasma biraz farklı.
Ah, anladım.
Bu, içine büyü depoladığında parlayan bir top.
Hah...
Hop!
S-Sen iyi misin?
Tamamen iyiyim. Bu hep olur.
Hep mi?
Bu, içine büyü koyduğunda hareket eden bir bebek.
Hop!
Vay! Bu harika!
Sınırıma... ulaştım...
Lütfen kendini çok zorlama!
Madem geldin, sana birkaç şey göstermek istedim.
Ama oldukça narinim ve fazla büyüm yok.
Büyü eksikliğim konusunda endişelenen tek kişinin ben olduğumu sanıyordum, çünkü insanım.
Demek ki öyle değilmiş.
Üstelik, üzerinde çalıştığım bir büyü aleti prototipini de patlattım.
Ah, o büyü aleti hâlâ sağlam mı?
Görmek ister misin?!
Tabii ki!
Bu benim prototipim!
Büyü güçlendirme aleti, Gabuko-chan!
Gabu?
Adından da anlaşılacağı gibi, büyüyü güçlendirmesi gerekiyor...
Ama kullanması oldukça zor.
Hah...
Ah, bunlar da parçalar mı? Puzzle parçası gibi görünüyorlar.
Evet. İstersen dokunabilirsin.
Teşekkürler!
O onun kalp pili.
Kalp şeklinde olması gerekiyor,
ama turbinin dönüşü ve ancha'nın ısı kapasitesi doğru şekilde bağlanmıyor.
Ama sanırım anlattığım şeyi anlamıyorsundur.
Olamaz!
Vay! Mükemmel bir şekilde birleştirilmiş!
Harikasın, Iruma-kun!
Teşekkür—
Iruma-kun, daha önce hiç büyü aleti yaptın mı?
Ha? Şey...
Hey, bana anlatsana—
Senpai?!
Biraz fazla heyecanlandım.
Ama gerçekten yeteneklisin, Iruma-kun.
Şey, aslında... Küçüklüğümden beri bir şeyler yapıyorum.
Mesela bulduğum aletleri tamir ederken ya da kendi ampullerimi yaparken...
Bir sürü şey.
Bunu tamir edemezsem öleceğim.
Aletler mi?
Ne olduklarını tam bilmiyorum ama zor zamanlar geçirdiğin belli.
Şey... Bunu kullanabileceğini düşünüyor musun?
Tabii ki! Az önceki topu bana getirebilir misin?
Tabii.
Bu sefer, kesinlikle...
Parlıyor!
Henüz değil.
İşe yaradı!
Vay canına! Çok güzel!
Evet. Gabuko-chan harika bir makine.
Çok büyün olmasa bile,
sihrini sınırlarına kadar çıkarabiliyor.
Cehennemde fazla büyüsü olmayan birinin hayatta kalması çok zor.
Şu anda cehennemde ve bu okulda,
rütbe en önemli şey.
Kimin kime üstün olduğu çok net.
Mümkünse,
zayıf şeytanların güçlü şeytanlarla başa çıkabileceği
sihirli aletler yaratmak istiyorum...
ve bu güç farkını ortadan kaldırmak.
Güç farkını ortadan kaldırmak...
Aslında, eğer bu mümkünse...
Aferin.
Şey, bence bu harika bir fikir!
Yani, bunu çok yüksek sesle söyleyemem,
çünkü yüksek rütbeli şeytanların duymak istediği son şey bu.
Ama Iruma-kun, senin bolca büyün var ve çok yeteneklisin. Gerçekten muhteşemsin.
Muhtemelen istediğin herhangi bir Dövüşçü'yü seçebilirsin.
Şey, Kiriwo-senpai...
Eğer hiç büyüm olmasaydı, yine de bu Dövüşçü'ye katılmama izin verir miydin?
Eğer gerçekten hiç büyün olmasaydı...
Tamamen aynı olurduk!
Çok büyün olmasa bile,
Senin gibi yetenekli birini istiyorum, Iruma-kun.
Bu Battler'ın ihtiyacı olan şey büyü değil, teknik.
Iruma-çi!
Iruma-sama!
Okul kantinindeyken bizden ayrıldı.
Acaba nereye gitmiş olabilir?
Iruma-sama!
İşte orada! Hey!
Iruma-çi!
Neredeydin?
Seni arıyorduk!
Iruma-çi, iyi bir şey mi oldu?
Evet! Şunu bir dinle...
Ve sonunda, Battler denemelerinin son günü...
Yine beceremedim...
İyi misin?
Oh, Iruma-kun.
Yine mi ziyarete geldin?
Katılmak mı istedin?
Şaka yapıyorum.
Ha?
Daha fazla mı var?
Katılacağımı söyleyince onlar da ısrarla katılmak istedi.
Tabii ki! Seninle her yere gelirim, Iruma-sama!
Bu bir büyü aleti mi? Lezzetli mi?
Nam nam nam nam.
Yani, evet. Seninle çalışmak bir zevk, Kiriwo-senpai.
Yeni üyeler... Üç kişi...
Üç kişi!
Kiriwo-senpai?!
Senpai!
Çok mutlu görünüyor!
Iruma, Asmodeus ve Clara resmen Büyü Aleti Battler'a katıldı.
Çok tuhaf.
Senpai?! Kiriwo-senpai!
Böylece Battler deneme süreci sona erdi.
Evet, bitti.
Başkanı hiç bu kadar moralsiz görmemiştim.
Asmodeus hiç gelmedi.
Demek Iruma sonunda gelmedi...
Girin.
Geç kaldığım için çok özür dilerim.
I-Iruma!
N-Ne istiyorsun?
Deneme süresi bitti.
Haklısın. Gerçekten özür dilerim.
Cidden. Seninle ne yapacağım ben?
Sana biraz Cehennem Grisi çayı dolduruyorum, otur şöyle.
Ah, çok teşekkür ederim.
Demek burası öğrenci konseyi odası...
Ah! Bu First Love Memories'ten!
Evet...
Yeni üyelerin kendilerini daha rahat hissetmeleri için.
Ne düşünüyorsun?
Bence harika olmuş!
A-Anladım.
Öğrenci konseyi başkanı olduğunu öğrendiğimde çok şaşırmıştım, Ameri-san.
Sadece ikinci sınıfken öğrenci konseyi başkanı olmak harika bir şey.
Önemli bir şey değil.
Sadece hedefime ulaşmak için gereken her şeyi yapıyorum.
Hedef mi?
Ve bu güç farkının ortadan kalkmasına yardımcı olmak.
Katıldığım Battler'daki senpai de hedefi için çok çalışıyor...
Ha?
Başka bir Battler'a mı katıldın?!
Ama öğrenci konseyine katılacağını söylemiştin!
Ha?! A-açıkçası öyle bir şey demediğimi hatırlıyor—
N-Neredeyse öyle demiş gibiydin! Açıkla kendini, Iruma!
Ha?!
Bundan sonra, Iruma'nın durumu Ameri'ye açıklaması iki saat sürdü.
Tıpatıp aynı olurduk
On Üçlerin Akşam Yemeği
"On Üçlerin Akşam Yemeği."
Battler Partisi mi?
Battler'ların düzenlediği bir sunum. Aslında,
yeni üyeler için bir tanıtım.
Çeşitli eğlenceler ve dükkanlarla dolu hareketli bir etkinlik.
Vay...
Öncelikle, birinci sınıf öğrencilerinin aileleri
Battler Partisi'ni gözlemlemek için geliyor.
Okula yeni başlayan çocuklarını kontrol etmek için
harika bir fırsat onlar için.
Yani temelde okuldaki veli günü gibi bir şey.
Anlıyorum!
Ve tüm bunlar...
Sandalyeli şeytan hemen hazırlanmamızda ısrar etti.
Iruma-kun'un Battler Partisi için hazırlanırkenki
ham görüntülerini her açıdan çekmeliyiz!
Her şeyi hazırladığınızdan emin olun!
Peki... Büyükbaba nerede?
Az önce çıktı.
Bugün çok önemli bir
düzenli toplantısı var.
Ha? Düzenli toplantı mı?
Cehennemin en büyük kahramanlarının
toplantısı...
On Üçlerin Yemeği.
Babil
665. Kat
Büyük Kahramanlar İkinci Komutanı: Belzebuth
Şimdi, toplantımıza başlayalım.
Her Şeyi Gören: Astaroh
Lütfen bir dakika bekleyin.
Henüz herkes gelmiş gibi görünmüyor.
Asmodeus ve Glasya katılmayacak.
Baştan Çıkarma Lordu: Asmodeus
Karanlık Lord: Glasya
Dört Köşenin Lordu: Amaymon
Yine mi? Onlar gerçekten On Üç Taç'ın bir parçası olduklarının farkında mı?
Hallederleri başka işleri vardı.
Toplantıya başlayalım.
Oburluk Lordu: Behemolt
Buradaki en büyük sorun
yiyeceklerin aşırı avlanması.
Bu gidişle açlıktan öleceğiz.
Eh, biraz aç kalman sana zarar vermez.
Para da olması gerektiği gibi akmıyor.
Çok fazla yasa dışı mal ticareti dönüyor.
Yasa dışı diyince,
yüksek rütbeli iblislerin yasa dışı yollardan
giriş yapmasında artış var.
İblis Sınır Kontrol Şefi: Azazel Henri
Bu ciddi bir durum.
Doğu da oldukça tehlikeli hale geliyor,
değil mi, küçük hanım?
Baş Ruh: Paimon
Ne diyorsun anlamıyom ki.
Hadi bir şeyler yapın şununla ilgili.
Yine o sinir bozucu aksan.
Ne?!
Ne?
Çünkü çok uzun zamandır
bir Şeytan Kralımız yok,
cehennemdeki düzen
yavaş yavaş çöküyor.
Belial-sama,
Sullivan-sama ve Leydi Levi var.
Artık birini Şeytan Kral yapıp
cehennemi yönetmesini sağlamanın zamanı geldi.
Ben Belial-sama'dan yanayım. Son derece zeki.
Hayır, Levi-sama olmalı.
Bilgeliği ve liderliği çok daha üstün.
Ama bir Şeytan Kral kadar kurnaz da olmalı.
Yok, Sullivan-sama hepimizi iyileştiren kişi olurdu.
Sullivan-sama'nın yetenekli olduğu doğru...
Ama henüz bir Yodh değil.
Üstelik ihtiyacımız olan şey iyileştirme değil.
Yok, ama Şeytan Kralı Kehanet Tomarı'nda geçiyordu.
"O, herkesi kulu yapacak."
"Kan bağı kuracak
ve tüm iblisleri iyileştirecek."
"Yabancı bir diyardan gelecek"
"ve sağ elinde Süleyman'ın altın yüzüğünü taşıyacak."
Sizler gerçekten aptalsınız.
Yıldırım Lordu: Baal
Bu kadar sızlandıktan sonra,
sırf bir kehanete mi güveneceksiniz?
Bu küçük dalgalanmaların cehennemde
hiçbir etkisi olmayacak.
Toplantılara zar zor katılan bir velet
olduğuna göre epey cesur konuşuyorsun.
Toplantı mı? Sızlanma yarışması demek
istiyorsun herhalde, moruk?
Ne?
Peki, öyle istiyorsan! Gelsin bakalım!
Kes sesini. Ne?
Kavga mı çıkaracaksın?
Bugün sonunda sana haddini bildireceğim!
İşte yine başladılar.
Her seferinde böyle dağıtıyorlar.
Affedersiniz, bir iş araması yapabilir miyim?
Ah, kes artık şu gevelemeyi.
Ne? Dövüşecek misin?!
Evet, belki de bir ara vermeliyiz.
Hadi bakalım! Ne? Korktun mu? Gelsin bakalım!
Umarım bugün bir Şeytan Kralı üzerinde anlaşabiliriz...
666. Kat
Üç Büyükler: Belial
Üç Büyükler: Leydi Levi
Üç Büyükler: Sullivan
Hadi bu işi bir kez ve sonsuza kadar çözelim.
Tabii ki.
Başlayalım o zaman.
Benim torunum en şirini!
Şu minicik ellerine bak!
Bundan daha şirin bir şey olamaz!
Hayır, daha iyi torunu belirleyen şey yetenekleridir!
Benim torunum en iyisi!
Akıllı olabilir ama kişiliği bozuk!
Kişiliği bozuk diyecek son kişi sensin!
Tamam, bugün de her zamanki gibi hakem sen ol, Sully.
Sully?
Artık eskisi gibi bir şeytan değilim.
İşte! Benim de bir torunum var artık!
N-Ne?!
B-Bir dakika!
Senin çocuğun bile yok!
Nasıl torunun olabilir?
Nasıl çocuk aşamasını atlayıp torun sahibi oldun?
Arada ne oldu peki?!
Ah, küçük bir hayat hilesi kullandım.
Oh, ne kadar tatlı.
Biliyorum, değil mi? Dünyanın en şirini!
Ama sana hiç benzemiyor.
Kaçırmadın ya onu?
Yorum yok.
Ama şimdi bir hakemimiz yok.
Küçük Bel'i çağırsak mı?
Ama...
Hadi bakalım! Ben sizi hallederim!
Size susun dedim!
Epey meşguller gibi.
Eminim yine Şeytan Kralı'nın yokluğunu tartışıyorlardır.
Ne?! Korktun mu?!
Çok neşeliler.
Peki? Bir Şeytan Kralı seçelim mi o zaman?
Kartlarla karar vereceksek, tabii ki.
Olacak iş mi! Hep hile yapıyorsun, Beli-yan!
Oh, nasıl karar verdiğin kimin umurunda?
Hadi artık karar ver şunu.
Hey, neden bu karardan sıyrılıyorsun?
Yaş, bu gibi konularda üstünlük sağlar, değil mi?
Genç biri olarak, bu karardan çekiliyorum.
Ne?! Gençmiş, hadi canım!
Sen de bizim yaşımızdasın, koca karı!
O cilde ne kadar para harcıyorsun, seni sahte kocakarı?!
Bu tür meselelerden erkekler sorumlu olmalı.
Ben senden iki yaş küçükken
Şeytan Kralı pozisyonunu bana zorla dayatman
oldukça cüretkârca.
İki yıl mı?
Ben olsam seni seçerdim, Sully.
Ne?
Yeterince yeteneklisin.
Biraz çaba göster ve bir Yodh ol artık.
Patron sen olsan da rahat hissederdim, Sully.
Ne dersin, Sully?
İlk kez bir torunum var,
ve onu şımartıyorum.
Gözümü üzerinden bir an ayırdım,
baktım ki büyümüş.
Gerçekten...
Çocukların büyümesini izlemek çok eğlenceli.
Sandalyeli şeytan olmayı bırakmak gibi bir niyetim yok.
Anlıyorum.
Torunun olduğu için artık daha zor olur herhalde.
Şeytan Kralı şimdilik yok. Hadi bitirelim bunu.
Yaşasın!
Tamam, ben sevgili Iruma-kun'uma dönüyorum!
Buyurun.
Rahatsızlık verdiğimiz için özür dileriz.
Henri-kun.
Sullivan-sama, kızıma okulda baktığınız için teşekkür ederim.
Oh, önemli değil.
Ancak...
Ancak?
İnsan dünyasına yasa dışı geçiş yapmakla suçlanıyorsunuz.
Lütfen karakola kadar bize eşlik edin.
Oho, bu gerçekten bir arama emri mi?
Evet efendim, bir arama emri.
Neden ama?
Sully ne yapıyor böyle?
Opera-san! Bugünkü yemek gerçekten çok lezzetli!
Çok teşekkür ederim.
Hayır! Hayır! Iruma-kun!
Su
Ki
Sukima!
Ma
B-Başkan, iyi misiniz?
Iruma öğrenci konseyine katılmadı.
Bu sadece daha çok randevuya çıkmamız gerektiği anlamına geliyor.
Ameri, Iruma ile yaptığı okuma saatlerini "randevu" olarak görüyor...
Daha çok randevu mu?!
Ama diğer dört öğrenci konseyi üyesi, randevuları önemli devriye görevi sanıyor.
Devriye!
Her zamankinden daha hevesliler gibi görünüyor.
Hiçbir şüpheli durum yok!
Öğrenci konseyinin devriyeleri bir süreliğine çok daha sıkılaştı.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Vay canına.
Başkan şeytan şimdi ne tür bir belaya bulaştı?
Dünyadan bir insan getirdi ve onu torunu yaptı.
Sonra da o insanı okula onur öğrencisi olarak kaydettirdi.
Evet, bence oldukça suçlu sayılır.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'un sonraki bölümünde,
"Savaşçıların Sunumu."
Başkan şeytan, Iruma-sama'nın cesaretini görmek için Savaşçılar Partisi'ne yetişebilecek mi?
Iruma-sama'nın cesaretini görmek için Savaşçılar Partisi'ne yetişebilecek mi?
Heyecanla bekleyin.
Son